Hava harika!
Şifalı bitki toplamak için mükemmel!
Bu benim maceracı olarak ilk işim!
Bir ay boyunca hiçbir şey yapmazsam kayıt ücretini boşa harcamış olurum.
Elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Beni nasıl görmezden gelirsin?!
Çok yakın. Çok yakın.
Bıyıkların gıdıklıyor!
Yemek, görevlerin ve diğer her şeyin üstünde. Bana et ver!
Tamam, tamam.
Sabahın bu erken saatinde epey iştahlısın.
>->->-> Absürd Becerimle Başka Bir Dünyada Kamp Ateşi Yemekleri
3. Bölüm "Süper Gücüm Yemek Yapmak"
Rüzgar harika hissediyor!
Henüz doymadım.
Elden bir şey gelmez.
Fazla malzememiz kalmamıştı.
Sen avlanırken ben şifalı otları toplasam nasıl olur?
Olur.
Sorun ne?
Ben yokken başına bir şey gelse sorun olur.
Buralarda çeşitli canavarların varlığını hissediyorum.
Ha?!
Endişelenecek bir şey yok.
Al.
Artık güvendesin.
Avlanmaya gidiyorum.
Öğle yemeğimizi hazırlamayı unutma!
Bir an etkilenmiştim,
ama oburluğu her şeyi mahvetti.
Sanırım kendim başlamalıyım.
Bir bakalım. Kiayu otu ve maaj otu, değil mi?
Neyse, tek yapmam gereken Değerlendirme yeteneğini kullanmak.
Yabani Ot
Hmm, etrafta sadece yabani otlar var.
Yabani Otlar
Kiayu Otu
Şurada da var!
Burada!
Bu tarafta!
Demek bu maaj otu!
Görevi oldukça hızlı bitirdim.
Biraz fazla toplayıp götürmenin zararı olmaz, değil mi?
Biraz erken ama
öğle yemeği hazırlamalıyım.
Canavar etimiz kalmadı, o yüzden
mümkün olduğunca ucuza getirmeye çalışmalıyım.
Toplam: 4 gümüş ve 5 bakır para
Satın Al
Ürünler: 17
Toplam: 4 gümüş ve 5 bakır para
Siparişiniz onaylandı.
Ana Sayfaya Dön
Kıyma ve domuz eti,
et soslu konserveler ve makarna.
Harika!
Tamamdır.
Önce soğanları doğrayın.
Ardından yumuşayıncaya kadar soteleyin.
Sonra kıymayı ekleyin.
Piştikten sonra,
et soslu konserveleri ekleyin.
Biraz et suyu bazı ekleyin...
Güzel kokular geliyor.
Vay!
Bir kaya kuşu mu?
Daha önce yaptığın teriyaki çok lezzetliydi,
o yüzden bir tane daha avladım.
Başka avlar avladım,
ama hepsini bir seferde taşıyamadım.
Onları ormanın kenarında bıraktım.
Tamam, sonra alırız.
Uygun miktarda tuz ekleyin ve
indirimde olan makarnayı ilave edin.
Süper yumuşak Napoliten makarna yemek güzel olurdu,
ama bugün al dente pişireceğiz.
Tamam, bitti!
Hayır, bir saniye bekle.
Eklemeye gerek olmadığını biliyorum,
ama tadı tamamen değiştiriyor.
Harika!
Fazladan Etli
Et Soslu Spagetti
Şimdi gerçekten bitti!
Hm? Bu da ne?
Haşlanmış asma mı yiyoruz?
Hayır. Hayır. Bu benim dünyamda
spagetti denilen bir yiyecek.
Gerçekten lezzetli.
Çok rahat yutuluyor! Ne ilginç!
Fazla et yok,
ama yine de çok lezzetli!
Bunu da dene. Rendelenmiş peynir.
Lezzet derinleşti!
Değil mi?
Yemekler eski dünyamdaki
gibi aynı tada sahip.
Eve dönüş yolunu bilmiyor olabilirim,
ama alışkın olduğum yiyecekleri yiyebiliyorum...
Ne büyük bir lüks!
Lezzetliydi.
Böyle hafif bir yemek öğle yemeği için mükemmel.
Yüzüne bak!
Ne-Ne oldu? Neden gülüyorsun?
Bu dünya o kadar da kötü değil.
Yüzüne bak!
Dev Geyik
Sadece isimlerine bakarak bunların
çok güçlü olduğunu anlayabiliyorum...
Kara Yılan
Katil Bozayı
Yine de sormak istiyorum.
Bunların hepsi yemek için mi?
Tabii ki.
Ayı ve yılanı anladım, ama bunlar...
Orklar.
Fantastik kurgularda her zaman
karşımıza çıkanlar.
Orklar yenir mi? Gerçekten yiyebilir miyiz?
Yapabiliriz.
İnsanlar bunları uzun zamandır yiyor.
Anlıyorum. Yani, insanların iki ayaklı domuz yemesi normal...
Bu dünya çok korkunç!
İşimiz bittiğine göre, kasabaya dönmeliyiz.
Bunları gün bitmeden maceracılar loncasına teslim etmek istiyorum.
O halde, bin. Senin yürüme hızın çok zaman kaybettiriyor.
Ha? Emin misin? Öyleyse, kendimi tutmayacağım.
Hup.
Şimdi, gidelim.
Bir saniye bekle!
Bekle dedim ya!
Geldik.
Öleceğimi sandım...
Ancak tam bir zayıf böyle bir şeye ağlar.
O hız hiç de şaka değildi!
Ya düşseydim?!
Beni ilgilendirmez. Bu senin hatan olurdu.
Oh, öyle mi?
Bil ki ben ölürsem bir daha başka dünyaların yemeklerini yiyemezsin.
Epey toplamışsın.
Ha? Bu kötü müydü?
Hayır, sadece G-rütbeli bir acemi olarak bu kadar çok toplayabilmene şaşırdım.
Ah, şey, tesadüfen onlarla dolu bir tarla buldum...
Bir kolonilerine denk gelmiş olmalısın. Şanslısın.
Ha? Şimdi daha konuşkan oldu?
Kiayu otu için ödül 8 gümüş para,
maaj otu için ise 1 gümüş ve 3 bakır para.
Ayrıca, ork gibi bazı canavarlarım var.
Onları size satmak mümkün mü?
Orklar mı?
Ş-Şey, onları avlayan ben değildim, dışarıdaki familiarydım...
Gerçek mi peki?
Olamaz. Büyük bir kurt olmalı.
Büyük avların bir kısmını satmak için pencere şu tarafta.
Gördüm! Kalbi bir an için tamamen yumuşadı, değil mi?!
Hey! Ne satmak istediğini söylemiştin?
Ah! Evet!
Çok var...
Ama beş orkla başlamak istedim.
B-Bekle!
Beş orkla "başlamak" mı istiyorsun?!
Ha?
Görünüşe göre yeterli alanımız olmayacak.
Arkaya gel.
Anlıyorum. Demek sendin.
Senin hakkında bir sürü söylenti var.
Söylenti mi?
Fenrir'i bir yandaşa dönüştüren
bir adam olduğu söylentileri.
H-Hepsini şimdilik çıkaracağım!
Bu tahmin ettiğimden çok daha fazla.
Hepsi B-rütbeli canavarlar,
arasında birkaç tane de A-rütbeli var!
Şey, bu canavarların hepsi yenebilir, değil mi?
Tabii ki yenir.
Lezzetli şeylerdir, biliyor musun?
Çok şükür!
Sadece etlerini saklamak istiyorum.
Diğer parçaları loncaya satmaya
itirazım yok.
Emin misin? Bu çok büyük bir miktar.
Şu sıralar bir oburla ilgileniyorum...
Evet...
Vay canına, bu çok fazla canavar.
Hızlıca işlemeye çalışacağım,
ama yarın sabaha kadar sürer.
İşlem ücretlerini halledeceğiz,
ödemeni de o zaman alacaksın.
A-Affedersiniz! Bu canavarlardan birinin
etini şimdi alabilir miyim?
Ah, bugünkü yemek için mi?
Ork eti olur mu?
Ha?
Fikri beğenmedin mi? Eti lezzetlidir.
Uzun zamandır ork eti yemedim.
Onu yiyelim.
Tamam! Orada biraz bekle.
Al. Bunu yanına al.
Bunu nasıl pişirmeliyim?
Sadece tavada kızartmak istemiyorum...
Ah, evet. Maydanoz ve rendelenmiş
peyniri de kullanmalıyım.
Eşya Kutumda hiçbir şey bozulmuyor,
ama yine de uzun süre saklamak tuhaf geliyor.
Eti daha ince döv...
Tuz ve karabiber ekle!
Önce sadece peynirli versiyonu yapacağım.
Eti ince bir şekilde una bulula
ve yumurta karışımına batır.
Et ince olduğu için çabucak pişecek.
Yakmamak için dikkatli olmalıyım.
Bir de maydanozlu versiyonunu yapacağım.
Et pişer pişmez hemen çıkarın!
Lezzetli görünüyor.
Daha bitirmedim.
Öğle yemeğinden kalan biraz et sosumuz vardı!
Artık malzemelerden kurtulmak için harika bir yöntem değil mi?
İki Çeşit Domuz Pirzola
~et soslu~
Et soslu iki farklı domuz pirzolası.
Hafif bir tadı ve yumuşacık bir dokusu var.
Sonsuza kadar yiyebilirim gibi hissediyorum.
Kırmızı sos mükemmel bir tamamlayıcı!
Tamam. Ben de!
Ork eti, kızıl domuz etinden çok daha yumuşak!
Ah, unuttum...
Lezzetli!
Bu da ne böyle? Premium domuz eti gibi!
Kesinlikle nefis!
Bir malzemeyi denemeden önce yargılamak doğru değil!
Günaydın!
Selam. İşim bitti.
İstediğiniz et bu.
E-Evet...
Bu bize bir süre yetecek...
Ve bu da sattığınız parçalardan kazancınız.
İşleme ücretini çıkardıktan sonra, 202 altın kazandınız.
Bu kadar mı?
Ne? Canavar pazar fiyatlarını bilmiyor musun?
Bir sadakatin ne kadar güçlü olduğu önemli değil,
eğer sahibi bu tür şeylerden habersizse.
Dinle bak.
Mesela bu ork testisleri.
Afrodizyak yapımında önemli bir malzeme.
Kızıl domuz postları kullanışlıdır ve dişleri birçok el işinde kullanılır.
Kaya kuşlarının tüyleri de faydalıdır.
Ah, bunları sana vermeyi unuttum.
Bunlar büyü taşları.
Büyüyle dolu taşlar. A-seviye ve üstü canavarlarda bulunur.
Hepsi bu kadar.
Bana öğrettiğin için teşekkür ederim.
Evet. Bu arada...
Senin familiarın gerçekten Fenrir, değil mi?
Büyük kurt değil?
Büyük kurt?
Aslında bir büyük kurt olduğuna dair
çelişkili söylentiler dolaşıyor,
tıpkı kesinlikle Fenrir olduğunu
söyleyen söylentiler kadar.
Eski bir maceracı olarak deneyimlerime göre...
Davranışlarından Fenrir olduğu belli.
Bu iyi bir bilgi.
Herkese onun büyük kurt olduğunu söylersem
birçok sorunu çözebilirim.
O Fenrir!
Hayır, o bir büyük kurt.
Her halükârda, sınırdan uzaklaşıp
daha içerlere gitmeliyim.
Hey.
Lisans kartımı aldım ve planladığımdan
daha fazla para kazandım.
Hey.
Oh! Fel, bir yerde çok fazla kalmamalıyız.
En kısa zamanda kasabadan ayrılalım.
Sorun değil. Ama yemek daha önemli.
Et dağı iştahımı kabarttı.
Bir yemek sever olarak adanmışlığın
gerçekten etkileyici.
Bu bir iltifat gibi gelmedi.
İltifat. Kesinlikle iltifat.
Bu gece burada duralım.
Bu kadar aceleyle ayrıldığımıza göre
epey yol aldık.
Beni daha becerikli sürebilseydin,
çok daha ileri giderdik.
Daha önemlisi...
Evet, evet. Akşam yemeği, değil mi? Biliyorum.
Bak, Fel. Senin sayende epey
para kazandık.
Bu sefer kendimizi şımartalım.
Ne istiyorsun?
Başka dünyadan yemek mi? Et en iyisi.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Ünlü markaların paket servisi, ha?
Çıtır soslu tavuk,
Çıtır Soslu Tavuk
Çin mahallesi köfteleri,
Çin Mahallesi Köfteleri
ve sulu kıymalı pirzola.
Sulu Kıyma Köfteler
Birçok seçenek var.
Ha? Yağmur mu?
Yemek yiyor muyuz? Acele et de doyur beni.
Neredeyse bitirdim. Bekle biraz.
Ah, sıcak geldiler!
Yeni yapılmış gibi görünüyorlar!
Öteki Dünyadan
Paket Et Çeşitleri
Buyurun.
Evet! Tüm etlerin şekillerini tanımıyorum,
ama hepsi çok lezzetli!
Bu kalın sos muhteşem!
Bunun dışı çıtır çıtır, ama içi çok sulu!
Duyduğuma sevindim.
Şimdi ana yemeği hazırlamak için biraz zamanım var!
İşi abartıp yerel yetiştirilen Japon Siyah wagyu bifteği aldım!
Oldukça küçük.
Onu canavar etiyle karşılaştırma.
Sadece 250 gram için 2 gümüş para verdim!
Anlıyorum. Bir tadına bakayım.
Bu yumuşacık et de ne?!
Bu çok lezzetli! Çok lezzetli!
Değil mi? Bu etin geldiği sığırlar,
en iyi lezzetli mermerleşme için özenle yetiştirilmiş.
Ne?! Sizin dünyanız lezzetli yesinler diye
sığır denen yaratıklar mı yetiştiriyor?
Ha? Burada evcilleştirilmiş hayvanları
yiyecek için yetiştirmiyorlar mı?
Yapmıyorlar.
Bu dünya yaratıklarla dolu.
Onları avlayıp yemek yeterli.
Anlıyorum...
Görünüşe göre sizin dünyanız yemek konusunda çok tutkulu.
Evet, geldiğim ülke yemek konusunda asla taviz vermez.
Her zaman yeni yemekler ve tatlar için açlar.
Anlıyorum, bu yüzden yemekleriniz bu kadar lezzetli olmalı.
Aslında bu benim değil.
Bu, Çevrimiçi Bakkalım ve gıda endüstrisinin çabalarının sonucu.
Kendimi çok tatmin olmuş hissediyorum!
Gerçekten çok lezzetliydi!
Ne zaman senin yemeğini yesem, kendimi çok enerjik hissediyorum.
Özellikle bugün.
Şu anda, bir zamanlar savaştığım antik ejderhayı
kolayca yenebileceğimi hissediyorum.
Ha?! O kadar mı?!
Fel? Sana biraz Değerlendirme büyüsü yapabilir miyim?
m 0 0 l 140 0 140 75 0 75
[Güç]        9843 (+5118)
[Buyu]       9481 (+4550)
[Saldırı]    9036 (+4518)
[Savunma]   9765 (+4394)
[Çeviklik]   9684 (+4551)
m 0 0 l 90 0 90 60 0 60
[İsim]   Fel
[Yaş]      1014
[Irk]    Fenrir
[Seviye]    906
[Güç]
%50 artış mı? Ciddi olamazsın!
Öylece durmak israf gibi geliyor.
Avlanmaya gideceğim.
B-Bekle bir dakika! Şimdi mi?
Sen gidince bir canavarla karşılaşırsam ne yapacağım?
Şu an bariyerim bir Ejderha Nefesini bile kolayca savuşturabilir.
Şimdi gidiyorum.
Muhtemelen yakın zamanda dönmez.
Ben de uyusam iyi olur.
Tamam!
O kadar rahat ki, açık havada kamp yaptığımı bile hissetmiyorum!
Japon futonları gerçekten en iyisi...
Şimdi, Fel'in bariyerine güvenip uyuyacağım...
Vücudum normalden çok daha hafif hissediyor.
Bir kaya kuşu.
Bana denk değil.
Dev bir geyik için yıldırım büyüm fazla gibi görünüyor.
Bir ork general görmek nadirdir.
Yine de, hala bana denk değil.
Beni korkutmaya mı çalışıyorsun?
Buna izin vermeyeceğim!
Bu da ne böyle?!
Ork General
Metal Kertenkele
Mavi Dev
O kadar eğlendim ki, avlanırken aşırıya kaçtım.
Bu...
Bir kimera.
Normalde onlarla biraz zorlanırım.
Ancak bu gece tek hamlede öldürebildim.
Tek hamlede mi?!
Kararımı verdim.
Japon Siyah wagyu sığırı menüden sonsuza kadar kalktı!
Başka Bir Dünya Tiyatrosu: İkinci Porsiyon
Ne oldu, Vianca?
Kalbin kırılmış gibi görünüyorsun.
Kalp kırığı mı? Belki de haklısın.
Ha?! Olamaz! Sen mi?!
Kimdi o?
Artık önemli değil.
Onu bir daha asla görmeyeceğim.
Eh?
Her iki loncaya da kayıt olmaya gelen kişi miydi acaba?
Demek senin tarzın buymuş! Bilmiyordum.
Ne şaşırtıcı.
Yani, o kadar yakışıklı ve tanrısal bir havası vardı ki.
Üstelik, çok da pofuduktu.
Evet. Evet.
Pofuduk mu?
Bu Mukohda!
Başka bir dünyaya gelmiş olsam da bütün gün yemek yapıyorum.
Biraz yoruldum...
4. Bölüm "Haritasız Yola Çıkılmaz"
Sonraki Bölüm: "Haritasız
Yola Çıkılmaz"
Hazır yemeklerden stoklamak güzel olurdu.